You got it all wrong. I was looking for you.
ඔබට ඒ සියල්ල වැරදී ඇත. මම ඔයාව හෙව්වා.
-Yeah. to kill us. -No, I want to help.
- ඔව්. අපිව මරන්න කියලා. - නෑ, මට උදව් කරන්න ඕන.
I don't know what you or the agency thinks that you're doing here, but it's--
ඔබ හෝ ආයතනය සිතන්නේ කුමක්දැයි මම නොදනිමි ඔබ මෙහි කරන බව, නමුත් එය--
Well, I don't know what a Lieutenant Governor actually is,
හොඳයි, මම දන්නේ නැහැ ඇත්තටම ලුතිනන් ආණ්ඩුකාරවරයා යනු කුමක්ද?
so I guess we're even, aren't we, Juan?
ඉතින් මම හිතන්නේ අපි සමබරයි නේද, ජුවාන්?
All of this is not supposed to be
මේ සියල්ල විය යුතු නොවේ
in a warehouse in Brooklyn, it's supposed to be on its way
බෘක්ලින්හි ගබඩාවක, එය එහි ගමනේ තිබිය යුතුය
to Guinea-Bissau.
ගිනියා-බිසාවු වෙත.
-[groans] -[Fisk] Your shipment will be delivered.
-[කෙඳිරිගාමින්] -[Fisk] ඔබේ නැව්ගත කිරීම භාර දෙනු ලැබේ.
I would ask that you practice patience!
මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ ඉවසීම පුරුදු කරන ලෙසයි!
[Daniel] You really don't have to do this, man.
[ඩැනියෙල්] ඔබට ඇත්තටම අවශ්‍ය නැත මේක කරන්න මචන්.
I don't even know what I did. But whatever it was,
මම මොනවද කළේ කියලා මමවත් දන්නේ නැහැ. නමුත් එය කුමක් වුවත්,
-I probably deserve it. -Get out of the car, Daniel.
- මම බොහෝ විට එයට සුදුසුයි. - කාර් එකෙන් බහින්න, ඩැනියෙල්.
We work for a man who can change your life.
අපි මිනිහෙක් වෙනුවෙන් වැඩ කරනවා ඔබේ ජීවිතය වෙනස් කළ හැක්කේ කාටද?
And all he asks in return is loyalty.
ඔහු ආපසු ඉල්ලන්නේ පක්ෂපාතීත්වය පමණි.
Make a choice.
තේරීමක් කරන්න.
Javi, I need you to do something for me.
ජාවී, මට ඔයා මම වෙනුවෙන් යමක් කරන්න ඕන.
[Javi] Yo, you're BB.
[ජාවි] යෝ, ඔබ බීබී.
-Can I get a pic? -Yeah, for sure. Come on.
- මට පින්තූරයක් ලබා ගත හැකිද? - ඔව්, නිසැකවම. ඉදිරියට එන්න.
[Dex] First, you try to kill me,
[ඩෙක්ස්] මුලින්ම ඔයා මාව මරන්න හදන්නේ,
and then you try to save me.
ඊට පස්සේ ඔයා මාව බේරගන්න හදනවා.
I'm trying to save you because I tried to kill you.
මම ඔයාව බේරගන්න හදනවා මොකද මම ඔයාව මරන්න හැදුවා.
Little help?
පොඩි උදව්වක්?
Vanessa?
වැනේසා?
-Nurse! -[EKG flatlining]
- හෙදිය! -[EKG පැතලි කිරීම]
[Dr. Merati] "They that love beyond the world
[ආචාර්ය. මෙරාටි] "ලෝකයෙන් ඔබ්බට ආදරය කරන අය
"cannot be separated by it.
"එයින් වෙන් කළ නොහැක.
"Death cannot kill what never dies."
"මරණයට කිසිදා නොමැරෙන දේ මරා දැමිය නොහැක."
-I'm deeply sorry for your loss, Mr. Fisk. -[sobs]
-මිස්ටර් ෆිස්ක්, ඔයාගේ පාඩුව ගැන මට ගොඩක් කණගාටුයි. -[සොබ්ස්]
Even in her final moments, she was the brightest of lights.
ඇගේ අවසන් මොහොතේ පවා, ඇය ආලෝකයේ දීප්තිමත්ම විය.
Take solace in knowing that she...
ඇය බව දැන සැනසෙන්න...
is at rest now.
දැන් විවේකයෙන් ඉන්නේ.
Gone to the beautiful darkness that awaits us all.
ලස්සන අන්ධකාරයට ගියා එය අප සියල්ලන්ම බලා සිටියි.
It has been a sad honor...
එය කණගාටුදායක ගෞරවයක් විය ...
accompanying you on this journey, Mr. Fisk.
ඔබ සමඟ මෙම ගමනේදී, ෆිස්ක් මහතා.
[groaning] Mr. Fisk.
[කෙඳිරිගාමින්] ෆිස්ක් මහතා.
[chokes] Mr. Fisk--
[හුස්ම හිරවෙනවා] ෆිස්ක් මහතා--
Mr. Fisk.
මිස්ටර් ෆිෂ්.
-[choking] -[bones cracking]
-[හුස්ම හිරවීම] -[අස්ථි පැලීම]
-[bell tolling] -[♪ somber music playing]
-[සීනු නාදය] -[♪ අමිහිරි සංගීත වාදනය]
"Requiem aeternam dona ei, domine
"ස්වාමීනි, ඔහුට සදාකාලික විවේකය ලබා දෙන්න."
"et lux perpetua luceat ei.
"සහ සදාකාලික ආලෝකය ඔහු මත බැබළේවා."
"Requiescat en pace."
"ඔහුට සමාදානයේ සැතපේවා."
Amen.
ආමෙන්.
"Domine Iesu Christe,
"ස්වාමීන් වන යේසුස් ක්රිස්තුස්,
"Rex gloriae
"මහිමාන්විත රජ
"libera animas omnium
"සියලු දෙනාගේ ආත්මයන් නිදහස් කරන්න."
"fidelium defunctorum...
"මිය ගිය අයගේ විශ්වාසවන්තයින් ...
"De poenis inferni..."
"අපායේ දඩුවම් වලින්..."
Nothing here.
මෙහි කිසිවක් නැත.
[priest] "Et de profundo lacu..."
[පූජක] "සහ ගැඹුරු විලෙන්..."
[chuckles] Okay.
[සිනාසෙයි] හරි.
[priest] "Libera eas
[පූජක] "ඔවුන් නිදහස් කරන්න
"de ore leoni."
"පැය සිංහයන්."
Thank you, Mayor Fisk.
ස්තූතියි, නගරාධිපති ෆිස්ක්.
[priest] "Ne absorbeat eas tartarus...
[පූජකයා] "ටාටරස් ඒවා අවශෝෂණය කර නොගනිත්වා...
"Ne cadant in obscurum."
"ඔවුන් අන්ධකාරයට නොවැටේවා."
[priest] Amen.
[පූජක] ආමෙන්.
[whispers indistinctly]
[නොපැහැදිලි ලෙස මුමුණයි]
[♪ theme music playing]
[♪ තේමා සංගීත වාදනය]
[female automated voice] On your mark.
[ගැහැණු ස්වයංක්‍රීය කටහඬ] ඔබේ ලකුණ මත.
Get set.
සෙට් වෙන්න.
Spin!
කරකවන්න!
Oh, nice try.
ඔහ්, හොඳ උත්සාහයක්.
Spin again.
නැවත කරකවන්න.
Let's go for more.
අපි වැඩි විස්තර සඳහා යමු.
On your mark.
ඔබේ ලකුණ මත.
Get ready. Spin!
සූදානම් වෙන්න. කරකවන්න!
Way to go!
යා යුතු මග!
[man] Hey, there she is! [groans]
[මිනිසා] හේයි, මෙන්න ඇය! [කෙඳිරිගාමින්]
-[man grunting] -[device beeping]
-[මිනිසා කෙඳිරිගාමින්] -[උපාංගය බීප් කිරීම]
[man groaning]
[මිනිසා කෙඳිරිගාමින්]
[man screaming in pain]
[මිනිසා වේදනාවෙන් කෑගසයි]
[beeping intensifies]
[බීප් හඬ උත්සන්න වේ]
[Jessica] Honey.
[ජෙසිකා] පැටියෝ.
-This is not a toy. -[clicks, beeping stops]
- මෙය සෙල්ලම් බඩුවක් නොවේ. -[ක්ලික් කිරීම්, බීප් නැවතුම්]
He's lost a lotta blood, but I got the bullet out.
එයාට ලේ ගොඩක් නැතිවෙලා, නමුත් මම උණ්ඩය එළියට ගත්තා.
If he can keep it clean and prevent infection,
ඔහුට එය පිරිසිදුව තබා ගත හැකි නම් සහ ආසාදනය වැළැක්වීම,
which is a big "if,"
එය විශාල "නම්"
he should be fine.
ඔහු හොඳින් විය යුතුය.
Angela,
ඇන්ජෙලා,
[in Spanish] pasame esa venda por favor.
[ස්පාඤ්ඤ භාෂාවෙන්] කරුණාකර මට එම වෙළුම් පටිය ලබා දෙන්න.
[in English] Thank you, Soledad. Good to know.
[ඉංග්‍රීසියෙන්] ස්තූතියි, සොලෙඩඩ්. දැනගත්ත එක හොඳයි.
[Soledad] I'm really doing my best here. But he could really use a hospital.
[Soledad] මම ඇත්තටම මෙහි මගේ උපරිමය කරනවා. නමුත් ඔහුට ඇත්තටම රෝහලක් භාවිතා කළ හැකිය.
No.
නැත.
[Daredevil] That would sign his death warrant.
[ඩෙයාර්ඩෙවිල්] එය අත්සන් කරනු ඇත ඔහුගේ මරණ වරෙන්තුව.
Maybe we should.
සමහර විට අපි විය යුතුයි.
-Karen. -[Karen] What? I'm not behind this.
- කැරන්. -[කැරන්] මොකක්ද? මම මේ පිටුපස නැහැ.
He should be dead or in one of Fisk's dungeons, not here.
ඔහු මිය යා යුතුයි නැතිනම් ෆිස්ක්ගේ සිරගෙවල්වල, මෙහි නොවේ.
-Understood. -[Angela] She's right.
- තේරුණා. -[ඇන්ජෙලා] ඇය හරි.
The whole city is popping off 'cause of what he did.
මුළු නගරයම පිපිරෙමින් තිබේ 'ඔහු කළ දේ නිසා.
[Daredevil] It was an accident.
[ඩේර්ඩෙවිල්] එය හදිසි අනතුරකි.
[Karen] This time.
[කැරන්] මෙවර.
Hey. What's goin' on out there?
හේයි. එතන මොනවද වෙන්නේ?
[Angela] Lotta people crying their eyes out,
[ඇන්ජෙලා] ලොට්ටා මිනිසුන් ඔවුන්ගේ ඇස්වලින් හඬමින්,
throwing thoughts and prayers about the Mayor's wife.
සිතුවිලි සහ යාච්ඤා විසි කිරීම නගරාධිපතිගේ බිරිඳ ගැන.
But not everyone.
නමුත් හැමෝම නොවේ.
[Angela] Not even close.
[ඇන්ජෙලා] සමීපවත් නැත.
Even more people are pissed, and not at him.
ඊටත් වඩා මිනිස්සු තරහයි, ඔහු කෙරෙහි නොවේ.
The raids and people disappearing, it's worse than ever.
වැටලීම් සහ මිනිසුන් අතුරුදහන් වීම, එය වෙන කවරදාටත් වඩා නරක ය.
There's a lotta talk about the vigil at City Hall.
ගොඩක් කතා තියෙනවා නගර ශාලාවේ ඇති සීරුව ගැන.
Like people,
මිනිසුන් මෙන්,
our people.
අපේ මිනිස්සු.
Sounds like trouble.
කරදරයක් වගේ.
[speaking Spanish] Si Titi.
[ස්පාඤ්ඤ භාෂාව කතා කරන] Si Titi.
[Karen, in English] Listen,
[කැරන්, ඉංග්‍රීසියෙන්] සවන් දෙන්න,
I need you to promise me that you're gonna stay low.
මට ඔයා මට පොරොන්දු වෙන්න ඕන ඔබ පහත් මට්ටමක සිටින බව.
You're gonna stay safe, okay?
ඔයා පරිස්සමෙන් ඉන්නම්, හරිද?
[Angela sighs]
[ඇන්ජෙලා සුසුම්ලමින්]
[footsteps retreating]
[පඩිපෙළ පසුබැසීම]
[door opens]
[දොර විවෘත වේ]
[door closes]
[දොර වැසෙයි]
-Any news from Christofi? -[Karen] No.
- ක්‍රිස්ටෝෆිගෙන් කිසියම් ආරංචියක්? -[කැරන්] නැත.
But my source should drop the Red Hook testimony soon.
නමුත් මගේ මූලාශ්රය අත්හැරිය යුතුය Red Hook සාක්ෂිය ඉක්මනින්.
Good. That'll help with the hearts and minds.
හොඳයි. ඒක උදව් වෙයි හදවත් සහ මනස සමඟ.
[Karen] Oh, we've got those.
[කැරන්] ඔහ්, අපිට ඒවා තියෙනවා.
The Resistance grows every day.
ප්‍රතිරෝධය දිනෙන් දින වර්ධනය වේ.
Whenever someone gets locked up or disappears.
කවදාහරි කෙනෙක් අගුලු දමා හෝ අතුරුදහන් වේ.
-It's not enough, we need more. -How do you mean?
- එය ප්රමාණවත් නොවේ, අපට තවත් අවශ්යයි. -ඔයා අදහස් කරන්නේ කොහොම ද?
[Karen sighs]
[කැරන් සුසුම්ලමින්]
Okay. Uh...
හරි හරී. ආ...
[clears throat]
[උගුරේ පිරිසිදු කරයි]
Do you remember that night at the Clinton Street Church?
මතකද එදා රෑ ක්ලින්ටන් වීදියේ පල්ලියේ?
He killed Father Lantom and then he hurt you so bad, I actually
ඔහු ලැන්ටම් පියතුමා ඝාතනය කර පසුව එයා ඔයාට ගොඩක් රිද්දුවා, ඇත්තටම මම
-thought I'd lost you for a minute. -Yeah. Yeah, I remember.
- මට ඔයාව විනාඩියකට නැති වෙයි කියලා හිතුවා. - ඔව්. ඔව්, මට මතකයි.
So you told me that you were gonna kill Fisk and I told you not to.
ඉතින් ඔයා මට කිව්වා ඔයා යනවා කියලා ෆිස්ක්ව මරන්න මම ඔයාට කිව්වා එපා කියලා.
-That I knew how-- -Yeah, yeah, yeah, yeah, I remember.
- මම දැනගෙන හිටියා කොහොමද කියලා - - ඔව්, ඔව්, ඔව්, මට මතකයි.
What if I was wrong?
මම වැරදියි නම්?
Karen, please stop it.
කැරන්, කරුණාකර එය නවත්වන්න.
Can't you see that is what separates us from him?
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද ඒක ඔහුගෙන් අපව වෙන් කරන්නේ කුමක්ද?
-Are we really still that separate? -Yes, we are! We are separate.
- ඇත්තටම අපි තවමත් වෙන් වෙලාද? - ඔව්, අපි! අපි වෙනම ඉන්නේ.
It is not up to us to take life.
ජීවිතය ගත කිරීම අපට අයිති දෙයක් නොවේ.
I know, I know!
මම දන්නවා, මම දන්නවා!
All right, I pay every day for what I did to Wesley.
හරි, මම හැමදාම ගෙවනවා මම වෙස්ලිට කරපු දේට.
I still have fucking nightmares!
මට තාම නපුරු හීන තියෙනවා!
But the difference is I don't regret it.
නමුත් වෙනස නම් මම ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැත.
It was him or me.
ඒ ඔහු හෝ මම ය.
And what if that's what it's like with you and Fisk? Him or you?
අනික ඔයාටත් එහෙම නම් මොකද වෙන්නේ සහ ෆිස්ක්? ඔහු හෝ ඔබ?
What if this doesn't end until one of you goes down?
මෙය අවසන් නොවන්නේ නම් කුමක් කළ යුතුද? ඔබගෙන් කෙනෙකු බැස යන තුරු?
I can't think about it that way.
මට ඒ ගැන එහෙම හිතන්න බෑ.
[Karen] Well, you're gonna have to.
[කැරන්] හොඳයි, ඔබට සිදුවේවි.
He has proven that he will not hesitate!
ඔහු පසුබට නොවන බව ඔප්පු කර ඇත!
This isn't-- It's not-- This isn't you.
මෙය නොවේ - එය නොවේ - මේ ඔබ නොවේ.
-It's not you. -[phone buzzes]
- ඒ ඔබ නොවේ. -[දුරකථන නාද වේ]
-It's her. -Where?
- ඒ ඇයයි. - කොහෙද?
310, Garnet Street.
310, ගාර්නට් වීදිය.
Okay.
හරි හරී.
What do we do about him?
අපි ඔහු ගැන කුමක් කරමුද?
Vengeance isn't justice, Karen.
පළිගැනීම යුක්තිය නොවේ, කැරන්.
Yeah.
ඔව්.
I won't be long.
මම වැඩි කල් ඉන්නේ නැහැ.
Hey...
හේයි...
[door opens]
[දොර විවෘත වේ]
[door closes]
[දොර වැසෙයි]
Mayor Fisk, I just wanted to say how--
නගරාධිපති ෆිස්ක්, මට කියන්න ඕන වුණේ කොහොමද කියලා...
[people chattering indistinctly]
[මිනිසුන් නොපැහැදිලි ලෙස කතා කරයි]
[Governor] With Vanessa, at least I had a sense someone had his ear,
[ආණ්ඩුකාර] වැනේසා සමඟ, අවම වශයෙන් මට තිබුණා යමෙකුට ඔහුගේ කන ඇති බවක් දැනේ,
someone could rein him in.
යමෙකුට ඔහුව පාලනය කළ හැකිය.
I wouldn't have relied on that much.
මම එච්චර විශ්වාසයක් තියන්නේ නැහැ.
Pressure on my office is immense.
මගේ කාර්යාලයට ඇති පීඩනය අතිමහත්ය.
I'm getting it from all sides, the raids, the Task Force.
මම එය සෑම පැත්තකින්ම ලබා ගන්නවා, වැටලීම්, කාර්ය සාධක බලකාය.
Well, I don't see him budging.
හොඳයි, ඔහු නොසැලී සිටින බවක් මට නොපෙනේ.
Not after this.
මින් පසු නොවේ.
Well, he may not have a choice.
හොඳයි, ඔහුට තේරීමක් නොතිබිය හැකිය.
What does that mean?
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
[LT. Governor Gomez] She said this was gonna be her last term.
[LT. ආණ්ඩුකාර ගෝමස්] මෙය ඇගේ අවසන් වාරය බව ඇය පැවසුවාය.
And then you'd get the nod?
එතකොට ඔයාට අනුමැතිය ලැබෙයිද?
Yeah, she promised to support my candidacy. Yes.
ඔව්, ඇය සහයෝගය දීමට පොරොන්දු විය මගේ අපේක්ෂකත්වය. ඔව්.
You know, where I'm from,
ඔයා දන්නවනේ, මම කොහෙන්ද කියලා,
the lady gets to keep the crown right up until the big man upstairs comes along.
කාන්තාවට ඔටුන්න නිවැරදිව තබා ගත යුතුය උඩ තට්ටුවේ ඉන්න ලොකු මහත්තයා එනකම්.
Yeah?
ඔව්?
Well, where you're from, spotted dick is a dessert.
හොඳයි, ඔබ කොහෙන්ද, පැල්ලම් සහිත ඩික් යනු අතුරුපසකි.
-[chuckles softly] -This is not a monarchy, Cashman.
-[මෘදු හිනාවක්] - මේක රාජාණ්ඩුවක් නෙවෙයි කෑෂ්මන්.
[Buck] Are you sure about that?
[බක්] ඔබට ඒ ගැන විශ්වාසද?
You've waited patiently, haven't you?
ඔබ ඉවසීමෙන් බලා සිටියා නේද?
You've been a loyal servant.
ඔබ විශ්වාසවන්ත සේවකයෙක්.
-Yeah, you're damn right. -Mmm.
- ඔව්, ඔබ හරි හරි. -ම්ම්ම්.
Well, why wait for the big man then?
හොඳයි, ඇයි ලොකු මහත්තයා එනකම් ඉන්නේ?
You once told me you'd never run for higher office.
ඔබ වරක් මට කිව්වා ඔබ කිසි විටෙකත් උසස් නිලතල සඳහා ඉදිරිපත් නොවනු ඇත.
You know I can't stomach the campaign.
ඔයා දන්නවනේ මට කැම්පේන් එක දරාගන්න බෑ.
What if I told you, you wouldn't have to?
මම ඔයාට කිව්වොත් ඔයාට කරන්න වෙන්නේ නැද්ද?
So, when were you going to tell me?
ඉතින්, ඔබ මට කියන්නට යන්නේ කවදාද?
Tell you what?
මොකක්ද කියන්න?
Happy birthday.
සුබ උපන් දිනයක්.
I guess I'm not really feeling the birthday this year, you know?
මම හිතන්නේ මට ඇත්තටම දැනෙන්නේ නැහැ මේ වසරේ උපන් දිනය, ඔබ දන්නවාද?
I need to be here for him.
මම ඔහු වෙනුවෙන් මෙහි සිටිය යුතුයි.
I don't think you really can be.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයාට ඇත්තටම වෙන්න පුළුවන් කියලා.
Come on. All right, where are we going tonight? What are we doing?
ඉදිරියට එන්න. හරි අපි කොහෙද යන්නේ අද රෑ? අපි මොනවද කරන්නේ?
Um, we're doing nothing. Nowhere.
අම්මෝ අපි මුකුත් කරන්නේ නෑ. කොහෙවත් නැහැ.
Why are you lying to me?
ඇයි ඔයා මට බොරු කියන්නේ?
Why are you keeping tabs on my personal life?
මොකටද ටැබ් තියාගෙන ඉන්නේ මගේ පෞද්ගලික ජීවිතය ගැන?
Daniel, it's your birthday. I put it in my phone calendar, you psycho.
ඩැනියෙල්, අද ඔබේ උපන් දිනයයි. මම ඒක මගේ ෆෝන් කැලැන්ඩරේ දැම්මා, සයිකෝ.
[grunts softly]
[මෘදු ලෙස මැසිවිලි නඟයි]
I get it.
මට එය තේරෙනවා.
It's dudes only, right?
යාලුවො විතරයි නේද?
Luger's? Flashdancers?
ලුගර්ගේ? ෆ්ලෑෂ් ඩාන්සර්ස්?
My mother's house.
මගේ අම්මාගේ ගෙදර.
Seriously?
බරපතල ලෙස?
-Yeah. -[chuckles softly]
- ඔව්. -[මෘදු හිනාවක්]
Wait, that's really sweet.
ඉන්න, ඒක ඇත්තටම මිහිරියි.
[Daniel] Oh, well, I'm glad you think so.
[ඩැනියෙල්] ඔහ්, හොඳයි, ඔබ එසේ සිතීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
What if I came with?
මම එක්ක ආවොත්?
To my ma's house?
මගේ අම්මගේ ගෙදරට?
You actually wanna come to Staten Island?
ඔබට ඇත්තටම ස්ටේටන් දූපතට එන්න අවශ්‍යද?
Yeah.
ඔව්.
I do.
මම කරනවා.
-Uh... -[Buck] Miss Urich.
-ආහ්... -[බක්] මිස් යූරිච්.
Lovely to see you.
ඔබව දැකීමට ලැබීම සතුටක්.
Everything good?
හැම දෙයක්ම හොඳයි?
You do always seem to be where the action is, don't you?
ඔබ හැම විටම පෙනෙනවා ක්‍රියාව කොහෙද, ඔබ නොවේද?
Well, that's what journalists do, Mr. Cashman.
හොඳයි, ඒක මාධ්‍යවේදීන් මොකද කරන්නේ, කෑෂ්මන් මහත්තයෝ.
Journalists, right.
මාධ්‍යවේදීන් හරි.
Do you mind if I borrow Daniel for a second?
කමක් නැද්ද මම ඩැනියෙල්ව තත්පරයකට ණයට ගත්තොත්?
Just a quick word.
ඉක්මන් වචනයක් පමණි.
Sure. Of course.
ෂුවර්. ඇත්ත වශයෙන්.
Thanks.
ස්තුතියි.
Shall we?
ෂැල් වී?
-Fuck. -Daniel, Daniel,
-අපොයි. - ඩැනියෙල්, ඩැනියෙල්,
-you need to pull yourself together. -What we did last night was insane.
- ඔබ එකට ඇද ගත යුතුයි. - ඊයේ රෑ අපි කළේ පිස්සුවක්.
It was an order,
එය නියෝගයක් විය,
and it is behind you, and you move on, okay?
එය ඔබ පිටුපසින්, සහ ඔබ ඉදිරියට යන්න, හරිද?
Listen to me, our little nature walk was the price of admission.
මට ඇහුම්කන් දෙන්න, අපේ පුංචි සොබා ගමන ඇතුළත් වීමේ මිල විය.
You're in the big time now.
ඔයා දැන් ලොකු කාලෙක ඉන්නේ.
And the big time
සහ විශාල කාලය
will take care of you.
ඔබ ගැන බලා ගනීවි.
-[sighs] God. -If...
-[සුසුම් හෙළයි] දෙවියනේ. - නම්...
you take care of it.
ඔබ එය බලාගන්න.
[scoffs] What do you mean?
[සමච්චල්] ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
What?
කුමක් ද?
Our friend, BB.
අපේ මිතුරා බී.බී.
What about her?
ඇය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
Daniel, I know you're fond of her.
ඩැනියෙල්, මම දන්නවා ඔයා එයාට ආදරෙයි කියලා.
But I think you're letting it cloud your judgment.
නමුත් මම හිතන්නේ ඔබ එයට ඉඩ දෙනවා ඔබේ විනිශ්චය වළාකුළු.
Well, she's not the leak.
හොඳයි, ඇය කාන්දු නොවේ.
-Okay, and do you have proof? -I don't need it.
- හරි, සහ ඔබට සාක්ෂි තිබේද? - මට එය අවශ්ය නැහැ.
Well, I do, and more importantly, the Mayor does.
හොඳයි, මම කරනවා, සහ වඩා වැදගත් දේ, නගරාධිපති කරන්නේ.
Sounds like you two have plans for tonight.
ඔය දෙන්නා වගේ අද රාත්‍රිය සඳහා සැලසුම් ඇත.
Yeah, but with everything going on, I'm just gonna blow it off.
ඔව්, නමුත් සියල්ල සිදුවෙමින් තිබියදී, මම ඒක පුපුරවන්නම්.
Don't.
එපා.
Have you ever heard of the Barium Meal Test?
ඔබ කවදා හෝ අසා තිබේද Barium ආහාර පරීක්ෂණය?
Yeah, it's like a meal plan or something.
ඔව්, එය ආහාර සැලැස්මක් හෝ වෙනත් දෙයක් වගේ.
Like Paleo, my mom's on it.
පැලියෝ වගේ, මගේ අම්මා ඒකට ඉන්නවා.
No, Daniel, it's... it's not a meal plan.
නැහැ, ඩැනියෙල්, ඒක... ඒක කෑම සැලැස්මක් නෙවෙයි.
More of a technique
තවත් තාක්ෂණයක්
developed by my former colleagues.
මගේ හිටපු සගයන් විසින් සංවර්ධනය කරන ලදී.
In order to find a mole,
මවුලයක් සොයා ගැනීම සඳහා,
you must first offer them something to out themselves with.
ඔබ මුලින්ම ඔවුන්ට යමක් පිරිනැමිය යුතුයි තමන් සමඟ පිටතට යාමට.
Yeah?
ඔව්?
Yeah.
ඔව්.
Feed her something false.
ඇයට බොරු යමක් කවන්න.
See if it resurfaces.
එය නැවත මතු වේදැයි බලන්න.
You see, barium
බලන්න, බේරියම්
glows like a light in the darkness.
අඳුරේ ආලෝකයක් මෙන් බබළයි.
You with me?
ඔබ මා සමඟ?
I am.
මම.
Good man.
හොඳ මනුස්සයෙක්.
Oh.
ඔහ්.
And happy birthday.
සහ සුභ උපන්දිනයක්.
[cell phone vibrates]
[ජංගම දුරකථනය කම්පනය වේ]
[Mr. Charles] Hi.
[මහතා. චාල්ස්] හායි.
You stole my shit.
ඔයා මගේ ජරාව හොරකම් කළා.
So, what? So just...
ඉතින් කුමක් ද? ඉතින් නිකන්...
everyone loses?
හැමෝම පරදිනවාද?
Is that how this goes?
එහෙමද මේක යන්නේ?
Fine, fuck it. Whole thing's
හොඳයි, මගුලක්. මුළු දේම
got Kabul 2021 vibes, and I do not need an Abbey Gate.
කාබුල් 2021 vibes ලැබුණා, මට ඇබේ ගේට්ටුවක් අවශ්‍ය නැත.
The sad fucking thing is,
කණගාටුදායක කාරණය නම්,
I had really high hopes for you.
ඇත්තටම මට ඔයා ගැන ලොකු බලාපොරොත්තුවක් තිබුණා.
So...
ඉතින්...
-Hello? Are you there? Hello-- -[cell phone beeps off]
-ආයුබෝවන්? ඔයා ඉන්නව ද? ආයුබෝවන්-- -[ජංගම දුරකථනය බීප් නාද වේ]
Fuck!
අපොයි!
[people chattering indistinctly]
[මිනිසුන් නොපැහැදිලි ලෙස කතා කරයි]
Let's light this shit up.
අපි මේ ජරාව පත්තු කරමු.
Vanessa Fisk was part of the problem!
වැනේසා ෆිස්ක් ගැටලුවේ කොටසක් විය!
-Don't cry for her! -[woman] Huh?
- ඇය වෙනුවෙන් අඬන්න එපා! -[කාන්තාව] හාහ්?
[Javi] Cry for the people Fisk has locked up!
[ජාවි] ජනතාව වෙනුවෙන් හඬන්න ෆිස්ක් අගුලු දමා ඇත!
How many of our neighbors have disappeared
අපේ අසල්වැසියන් කී දෙනෙක් අතුරුදහන් වෙලාද
at the hands of Fisk and his pigs?
ෆිස්ක් සහ ඔහුගේ ඌරන් අතින්ද?
[footsteps approaching]
[අඩි අඩි ළං වේ]
-You hurt? -I'm pissed.
- ඔයාට රිදුනාද? - මම තරහයි.
They showed up at my house, Matt.
ඔවුන් මගේ නිවසට පැමිණියා, මැට්.
With my daughter there.
මගේ දුවත් එක්ක එතන.
-You said this wouldn't touch me. -It shouldn't have, Jess.
- ඔයා කිව්වා මේක මාව අල්ලන්නේ නැහැ කියලා. -එය නොතිබිය යුතුයි, ජෙස්.
-That's way outta Task Force jurisdiction. -Wasn't Task Force.
-එය කාර්ය සාධක බලකා බල සීමාවෙන් පිටත ය. - කාර්ය සාධක බලකාය නොවේ.
After you called, I did some digging.
ඔයා කතා කළාට පස්සේ මම කැණීම් ටිකක් කළා.
Found out who's been running guns with Fisk and giving him all this cover.
තුවක්කු දුවන්නේ කවුද කියලා හොයාගත්තා ෆිස්ක් එක්ක මේ හැම ආවරණයක්ම දෙනවා.
I'm assuming a dozen different warlords in half a dozen countries?
මම විවිධ යුධ නායකයන් දුසිමක් උපකල්පනය කරමි රටවල් දුසිම් භාගයක?
Or certain segments of the US government.
නැතහොත් එක්සත් ජනපද රජයේ ඇතැම් කොටස්.
Oh, really? No shit.
හා ඇත්තම ද? මගුලක් නෑ.
A while ago,
කලකට පෙර,
this guy called. Obviously agency.
මේ මිනිහා කතා කළා. පැහැදිලිවම ඒජන්සිය.
Obviously sketchy as hell.
පැහැදිලිවම අපායක් වගේ.
He was...
ඔහු ...
interested in people like us.
අපි වගේ අය ගැන උනන්දුයි.
I told him to fuck off.
මම එයාට කිව්වා මගුල් කරන්න කියලා.
Not everyone I know did.
මම දන්න හැමෝම එහෙම කළේ නැහැ.
Oh.
ඔහ්.
Turns out...
හැරෙනවා...
Charles is mighty cozy with Mayor Fisk.
චාල්ස් නගරාධිපති ෆිස්ක් සමඟ ඉතා සුහදයි.
And either I'm rusty or he's really good,
එක්කෝ මම මලකඩ කෑවා, නැත්නම් එයා ඇත්තටම හොඳයි,
because an entire wet team showed up at my house this morning.
මුළු තෙත් කණ්ඩායමක් නිසා අද උදේ මගේ ගෙදර ආවා.
They're worse off than I am.
ඔවුන් මට වඩා නරකයි.
Way you're breathing, you might've cracked a rib.
ඔබ හුස්ම ගන්නා ආකාරය, ඔබ ඉළ ඇටයක් කැඩී ඇත.
I'm fine. Shit happens.
මම සනීපෙන්. මගුලක් වෙනවා.
No.
නැත.
No, it doesn't, not to you.
නැත, එය ඔබට නොවේ.
I don't know.
මම දන්නේ නැහැ.
After Danielle, it just...
ඩැනියෙල්ගෙන් පසුව, එය ...
drops out sometimes,
සමහර විට ඉවත් වේ,
and then comes back.
ඊට පස්සේ ආපහු එනවා.
I don't think there's an owner's manual for this shit, you know?
මම හිතන්නේ අයිතිකරුගේ අත්පොතක් නැහැ මේ මගුල සඳහා, ඔබ දන්නවාද?
How's she doing?
ඇය කොහොමද?
She's good. She's a handful.
ඇය හොඳයි. ඇය අතලොස්සකි.
Yeah?
ඔව්?
Look, I'm sorry.
බලන්න, මට සමාවෙන්න.
-You owe me. -Sure.
- ඔබ මට ණයයි. - නිසැකවම.
I'm guessing that's why you wanted to meet here.
මම අනුමාන කරන්නේ ඒ ඇයි කියලා ඔබට මෙහි හමුවීමට අවශ්‍ය විය.
He moved the guns from the port.
ඔහු තුවක්කු වරායෙන් ගෙන ගියේය.
[man] Center bay!
[මිනිසා] මැද බොක්ක!
Keep going. Keep going.
දිගටම යන්න. දිගටම යන්න.
[watch ticking]
[ටික් කිරීම නරඹන්න]
[man] A little more. A little more. Hold!
[මිනිසා] තව ටිකක්. තව ටිකක්. ඉන්න!
Hold for inspection!
පරීක්ෂා කිරීම සඳහා රැඳී සිටින්න!
These guns, Fisk was running them for this guy, Charles?
මෙම තුවක්කු, ෆිස්ක් ඒවා ධාවනය කළේය මේ පුද්ගලයා වෙනුවෙන්, චාල්ස්?
Yep.
ඔව්.
But then his Task Force took 'em?
නමුත් පසුව ඔහුගේ කාර්ය සාධක බලකාය ඔවුන්ව රැගෙන ගියාද?
-Okay. -So...
-හරි හරී. -ඉතින්...
do you wanna cause a little trouble?
ඔබට පොඩි කරදරයක් ඇති කිරීමට අවශ්‍යද?
[yells, groans]
[කෑගසයි, කෙඳිරිගායි]
It's Daredevil!
එය ඩෙයාර්ඩෙවිල්!
[groans]
[කෙඳිරිගාමින්]
You don't wanna do that.
ඔයාට ඒක කරන්න ඕන නෑ.
[both grunt]
[දෙදෙනාම මැසිවිලි නඟති]
-[man 1] Move in! -[man 2 grunts]
-[මිනිසා 1] ඇතුළට යන්න! -[මිනිසා 2 මැසිවිලි නඟයි]
-[grunts] -Fuck!
-[ගොරවන්නේ] - මගුලක්!
[both grunt]
[දෙදෙනාම මැසිවිලි නඟති]
I'm gonna fuckin' enjoy-- [groans]
මම විනෝද වෙන්නම්-- [කෙඳිරිගාමින්]
Let's go.
අපි යමු.
[man 1] Everybody out, this place is gonna blow!
[මිනිසා 1] සියල්ලන්ම පිටතට, මෙම ස්ථානය පිපිරෙනු ඇත!
-[man 2] We gotta go! -[man 3] Hurry!
-[මිනිසා 2] අපිට යන්න වෙනවා! -[මිනිසා 3] ඉක්මන් කරන්න!
-Get outta here! -Go!
- මෙතනින් යන්න! - යන්න!
-[man 2] Move, move! -[man 1] We gotta move!
-[මිනිසා 2] චලනය, චලනය! -[මිනිසා 1] අපිට යන්න වෙනවා!
Come on, come on!
එන්න, එන්න!
[man 2] Move!
[මිනිසා 2] චලනය කරන්න!
-[man 3] Watch out! Watch out! -[exploding]
-[මිනිසා 3] පරෙස්සම් වන්න! පරිස්සමෙන්! -[පිපිරීම]
[horn honks]
[අං හෝන්]
[ominous voices whispering indistinctly]
[අශුභ කටහඬ නොපැහැදිලි ලෙස කෙඳිරිගාන]
[voices stop]
[හඬ නතර]
Heather.
හෙදර්.
Buck, I, uh...
බක්, මම, ආහ්...
I didn't...
මම නෑ...
You miss her.
ඔබට ඇය නැතුව පාලුයි.
So do I.
මමත් කරන්නේ එහෙමයි.
I lost a lotta friends coming over here.
මට මෙහේ ආපු ගොඩක් යාළුවෝ නැති වුණා.
-I don't have a lotta people. -Neither do I.
- මට ගොඩක් මිනිස්සු නැහැ. -මමත් නැහැ.
You carry a gun.
ඔබ තුවක්කුවක් රැගෙන යන්න.
Suit's supposed to cover it, but...
ඇඳුම එය ආවරණය කළ යුතුය, නමුත් ...
-I know it's there. -It's part of the job.
- මම දන්නවා ඒක තියෙනවා කියලා. - එය රැකියාවේ කොටසකි.
I assume you've killed people.
මම හිතනවා ඔයා මිනිස්සු මරලා කියලා.
Heather, are you okay?
හෙදර්, ඔයා හොඳින්ද?
The man I killed was a patient.
මම මැරූ පුද්ගලයා රෝගියෙක්.
He came to me for help.
ඔහු උදව් සඳහා මා වෙත පැමිණියේය.
He was a madman
ඔහු පිස්සෙක් විය
who was trying to kill you.
කවුද ඔයාව මරන්න හැදුවේ.
What you did was brave,
ඔබ කළ දේ නිර්භීතයි,
and it was necessary.
එය අවශ්ය විය.
I don't feel brave.
මට නිර්භීත බවක් දැනෙන්නේ නැත.
What did he do?
ඔහු කළේ කුමක්ද?
He cut me.
එයා මාව කැපුවා.
What else?
වෙන මොනවා ද?
[♪ ominous music plays]
[♪ අසුබ සංගීත වාදන]
He choked me.
ඔහු මාව හුස්ම හිර කළා.
Show me.
මට පෙනවන්න.
No.
නැත.
It's okay.
ඒකට කමක් නැහැ.
[panting]
[හුස්ම ගැනීම]
[Buck] Heather...
[බක්] හෙදර්...
[Heather continues panting]
[හෙදර් දිගටම හුස්ම ගනිමින් සිටී]
You feel better?
ඔබට හොඳක් දැනෙනවාද?
[exhales]
[හුස්ම පිට කරයි]
[BB] So, are you sure that
[BB] ඉතින්, ඔබට එය විශ්වාසද?
-your mom's okay with me coming? -[phone buzzing]
-ඔයාගේ අම්මා මම ආවට කමක් නැද්ද? -[දුරකථන නාද වීම]
-It's fine. -All right. Oh, shit.
- ඒක හොඳයි. -කමක් නැහැ. අපොයි.
Ugh.
අහ්.
You know, these Task Force raids aren't helping, right?
ඔබ දන්නවා, මේ කාර්ය සාධක බලකාය වැටලීම් උදව් කරන්නේ නැහැ නේද?
I mean, Fisk has sympathy now,
මම කිව්වේ, ෆිස්ක්ට දැන් අනුකම්පාවක් තියෙනවා,
-but it's not gonna last. -BB,
- නමුත් එය පවතිනු ඇත. -බීබී,
vigilantes killed his wife.
සුපරීක්ෂකයින් ඔහුගේ බිරිඳ මරා දැමීය.
Daniel, I was there.
ඩැනියෙල්, මම එතන හිටියා.
You were there. We saw what happened.
ඔබ එහි සිටියා. අපි දැක්කා මොකද වුණේ කියලා.
Don't spin to a spinner.
දඟ පන්දු යවන්නෙකුට කැරකෙන්න එපා.
It's not gonna matter much anyway.
කොහොමත් ලොකු වැඩක් වෙන්නේ නෑ.
What does that mean?
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
I tell you this,
මම ඔබට මෙය කියමි,
you gotta promise that it didn't come from me.
ඔබ පොරොන්දු විය යුතුයි මගෙන් ආවේ නෑ කියලා.
And it cannot be leaked.
තවද එය කාන්දු කළ නොහැක.
Yes, totally. What is it?
ඔව්, සම්පූර්ණයෙන්ම. එය කුමක් ද?
No, no, like,
නෑ නෑ වගේ,
seriously.
බරපතල ලෙස.
Like, you and me. Like...
ඔබ සහ මම වගේ. කැමති...
friends. Like,
මිතුරන්. කැමති,
-in it together. -Okay, I got you.
- එකට එහි. - හරි, මම ඔයාව ගත්තා.
A hundred percent.
සියයට සියයක්.
You can trust me.
ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
He's not running for re-election.
ඔහු නැවත මැතිවරණයකට ඉදිරිපත් වන්නේ නැහැ.
Wait, what?
ඉන්න, මොකක්ද?
That's it.
ඒක තමයි.
One and done.
එකක් කරලා ඉවරයි.
He's out at the end of this term.
ඔහු මෙම වාරය අවසන් වන විට පිටව සිටී.
Wait, how do you know that? Did he tell you?
ඉන්න, ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ? එයා ඔයාට කිව්වද?
After the funeral.
අවමඟුලෙන් පසුව.
Guess his heart's not in it.
ඔහුගේ හදවත එහි නොමැති බව අනුමාන කරන්න.
After Vanessa, you know.
වැනේසාගෙන් පසු, ඔබ දන්නවා.
Holy shit.
ශුද්ධ ජරාව.
Yeah. Holy fuckin' shit.
ඔව්. ශුද්ධ මගුලක්.
Come on.
ඉදිරියට එන්න.
-You okay? -Yeah.
- ඔයා හොඳින්ද? - ඔව්.
Yeah, I'm okay.
ඔව්, මම හොඳින්.
Fucking bitch.
මගුල් බැල්ලි.
-You sure it was her? -Yes. I'm sure.
- ඔබට විශ්වාසද ඒ ඇය බව? - ඔව්. මට විශ්වාසයි.
I'm fucking sure.
මට ෂුවර්.
Hey. Saunders.
හේයි. සෝන්ඩර්ස්.
-Saunders, right? Yeah. -Yeah. Yes, sir.
- සෝන්ඩර්ස්, හරිද? ඔව්. - ඔව්. ඔව් සර්.
Been looking for you.
ඔයාව හෙව්වා.
I...
මම...
heard you lost yours.
ඔයාට ඔයාගේ එක නැති වුනා කියලා ආරංචියි.
[chuckles] Thanks.
[සිනාසෙයි] ස්තූතියි.
Hey, move over, come on.
හේයි, එහාට යන්න, එන්න.
I'll roll with you.
මම ඔබ සමඟ පෙරළන්නෙමි.
-Yeah? -Yeah, yeah.
-ඔව්? - ඔව්, ඔව්.
All right.
කමක් නැහැ.
Get up.
නැගිටින්න.
-[grunting] -[chains rattling]
-[කොඳුරමින්] -[දම්වැල් ගැහෙනවා]
Hello, Karen.
හෙලෝ, කැරන්.
Hello, Benjamin.
හෙලෝ, බෙන්ජමින්.
[grunts]
[ගොරවන]
Your staples...
ඔබේ ප්‍රධාන ආහාර...
they hurt?
ඔවුන් රිදෙනවාද?
-[chuckles softly] -Good.
-[මෘදු හිනාවක්] - හොඳයි.
Are you gonna shoot me?
ඔබ මට වෙඩි තබනවාද?
Probably.
සමහරවිට.
Go ahead.
ඉදිරියට යන්න.
Vanessa opened the window,
වැනේසා ජනේලය ඇරියා,
and I went through it.
මම එය හරහා ගියෙමි.
Your friend Foggy paid the price.
ඔබේ මිතුරා Foggy මිල ගෙව්වා.
Foggy for my freedom.
මගේ නිදහස සඳහා මීදුම.
Me for Foggy.
මම මීදුම සඳහා.
It's just an equation.
එය සමීකරණයක් පමණි.
You know what?
ඔයා දන්නවා ද?
You're right.
ඔබ හරි.
[gun clicks]
[තුවක්කු ක්ලික්]
Thank you.
ඔයාට ස්තූතියි.
-[Karen groans] -[gun clatters]
-[කැරන් කෙඳිරිගායි] -[තුවක්කු කෑගැසීම]
I can't let you do it, Karen.
මට ඔයාට ඒක කරන්න දෙන්න බෑ කැරන්.
[yells] What the hell is wrong with you?
[කෑගසයි] මොන මගුලක්ද ඔයාට වෙලා තියෙන්නේ?
You keep choosing the wrong people!
ඔබ දිගටම වැරදි පුද්ගලයන් තෝරාගන්න!
Fisk! This thing over the people who love you!
ෆිස්ක්! මේ දේ ඔබට ආදරය කරන මිනිසුන්ට වඩා!
-What? -Oh, my God. Oh, my God.
-කුමක් ද? -අහෝ මගේ දෙවියනේ. අහෝ මගේ දෙවියනේ.
-How can you say that? -Because it's true.
- ඔබ එය කියන්නේ කෙසේද? - ඒක ඇත්ත නිසා.
Because you let them live and people die!
මක්නිසාද යත් ඔබ ඔවුන්ට ජීවත් වීමට සහ මිනිසුන් මිය යාමට ඉඩ දුන් බැවිනි!
Karen...
කැරන්...
-Karen... -Please, just let me do this.
- කැරන්... - කරුණාකර මට මෙය කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
Let me carry this
මට මේක ගෙනියන්න දෙන්න
for you.
ඔයා වෙනුවෙන්.
All you have to do is walk out that door.
ඔබ කළ යුත්තේ එම දොරෙන් පිටතට යාමයි.
What happened to you?
ඔයාට වුනේ කුමක් ද?
You know, Christofi never made it to witness protection.
ඔබ දන්නවා, ක්‍රිස්ටෝෆි කවදාවත් එය කළේ නැහැ සාක්ෂිකරුවන්ගේ ආරක්ෂාව සඳහා.
My source never started broadcasting,
මගේ මූලාශ්‍රය කිසි විටෙකත් විකාශනය ආරම්භ කළේ නැත,
which, knowing Fisk, probably means that they're both dead.
ෆිස්ක් දැනගෙන, ඒ දෙන්නා මැරිලා කියලා වෙන්න ඇති.
You wanna know what happened to me?
මට මොකද වුණේ කියලා ඔයාට දැනගන්න ඕනද?
I grew up.
මම හැදී වැඩුණා.
[footsteps retreating]
[පඩිපෙළ පසුබැසීම]
[crowd clamoring angrily]
[ජන සමූහය කෝපයෙන් කෑගසයි]
Hey! Off the fence!
හේයි! වැටෙන් ඉවතට!
Back it up!
එය උපස්ථ කරන්න!
Move! Back up!
චලනය කරන්න! උපස්ථ කරන්න!
Check the other entry. Move.
අනෙක් ප්‍රවේශය පරීක්ෂා කරන්න. චලනය කරන්න.
-Hey. -How you doing?
- හේයි. -ඔයාට කොහොම ද?
-I'm all right. Yeah, yeah. -Yeah? You good?
- මම හොඳින්. ඔව් ඔව්. -ඔව්? ඔයා හොඳින්?
-I'm all right. -All right.
- මම හොඳින්. -කමක් නැහැ.
Get back! Hey! Off the fence!
ආපසු එන්න! හේයි! වැටෙන් ඉවතට!
Get back!
ආපසු එන්න!
[clamoring continues]
[ඝෝෂා කිරීම් දිගටම]
This, we call,
මෙය, අපි හඳුන්වන්නේ,
"The Vital Spectrum."
"වැදගත් වර්ණාවලිය."
-Jesus Christ. -ROY-G-BIV,
- යේසුස් ක්රිස්තුස්. -ROY-G-BIV,
right here. So it's red--
මෙතනම. ඉතින් රතු පාටයි...
Red, orange, yellow, green, blue, indigo, violet,
රතු, තැඹිලි, කහ, කොළ, නිල්, ඉන්ඩිගෝ, වයලට්,
-blah, blah... -Don't listen to him,
- බ්ලා, බ්ලා ... - ඔහුට ඇහුම්කන් නොදෙන්න,
-he's nothing but a hater. -[chuckles]
- ඔහු වෛර කරන්නෙකු මිස අන් කිසිවක් නොවේ. -[සිනාසෙයි]
Who wants more wine?
වැඩිපුර වයින් අවශ්‍ය කාටද?
-Sorry. -Are you kidding?
- සමාවෙන්න. -ඔයා විහිළු කරනව ද?
Love. Love.
ආදරය. ආදරය.
Where's the bathroom?
නාන කාමරය කොහෙද?
I'll show you. Come here. Yeah.
මම ඔබට පෙන්වන්නම්. මෙහේ එන්න. ඔව්.
Come on.
ඉදිරියට එන්න.
It's just up there to the left.
එය වම් පසින් ඉහළයි.
-Okay, thank you. -Yeah.
- හරි, ස්තූතියි. - ඔව්.
[breathing anxiously]
[කනස්සල්ලෙන් හුස්ම ගැනීම]
I tell the girls, my Vital Spectrum team,
මම ගැහැණු ළමයින්ට කියනවා, මගේ Vital Spectrum කණ්ඩායම,
every day, I tell them my son
හැමදාම මම එයාලට කියනවා මගේ පුතා
is gonna change the city.
නගරය වෙනස් කරයි.
That Mayor Fisk, he knows talent.
ඒ නගරාධිපති ෆිස්ක්, ඔහු දක්ෂතා දන්නවා.
Thanks, Ma.
ස්තුතියි, මාමේ.
Your father
ඔයාගේ තාත්තා
would be so proud of you.
ඔබ ගැන බොහෝ ආඩම්බර වනු ඇත.
-[Gloria] ♪ Happy birthday to you ♪ -[BB] ♪ ...to you ♪
-[ග්ලෝරියා] ♪ ඔබට සුභ උපන්දිනයක් ♪ -[BB] ♪ ...ඔබට ♪
-♪ Happy birthday to you ♪
-♪ ඔබට සුභ උපන්දිනයක් ♪
-♪ Happy birthday, dear Daniel ♪
-♪ සුභ උපන්දිනයක්, ආදරණීය ඩැනියෙල් ♪
[echoing, muffled] ♪ Happy birthday to you ♪
[ප්‍රතිරාවය, ගොළු] ♪ ඔබට සුභ උපන්දිනයක් ♪
[♪ unsettling music playing]
[♪ නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
[crowd chanting] Resist! Rebel!
[සමූහ ගායනය] විරුද්ධ වන්න! කැරලිකාරයෙක්!
Resist! Rebel!
විරුද්ධ වන්න! කැරලිකාරයෙක්!
Fuck it, man!
මගුල් මචෝ!
-Come on! Come on! -Come on!
-ඉදිරියට එන්න! ඉදිරියට එන්න! -ඉදිරියට එන්න!
[crowd] Resist! Rebel!
[ජන සමූහය] විරුද්ධ වන්න! කැරලිකාරයෙක්!
Resist! Rebel!
විරුද්ධ වන්න! කැරලිකාරයෙක්!
Ma'am.
මට තියෙනවා
There's someone here to see you.
ඔයාව බලන්න කෙනෙක් ඉන්නවා.
It's after midnight. Who's here?
මධ්‍යම රාත්‍රිය පසු වී ඇත. කවුද මෙතන ඉන්නේ?
My deepest apologies, ma'am. It was out of my hands.
මගේ බලවත් කණගාටුව, නෝනා. ඒක මගේ අතින් නැති වුණා.
-[glass clinking] -[Mr. Charles] Hi, Marge.
-[වීදුරු ඝෝෂා කිරීම] -[Mr. චාල්ස්] හායි, මාජ්.
I told you to never come here again.
මම ඔයාට කිව්වා ආයේ කවදාවත් මෙහෙ එන්න එපා කියලා.
I missed you, too.
මටත් ඔයා නැතුව පාලුයි.
Say, I don't think that's how the food chain works.
කියන්න, මම හිතන්නේ නැහැ එහෙමයි කියලා ආහාර දාමය ක්රියා කරයි.
And I don't think the little fish tells the big fish how to swim.
අනික මම හිතන්නේ නැහැ පුංචි මාළුවා කියලා ලොකු මාළුවාට පීනන හැටි කියයි.
-I'm the Governor of New York. -[Mr. Charles] Yeah.
- මම නිව් යෝර්ක් ආණ්ඩුකාරයා. -[මහතා. චාල්ස්] ඔව්.
Is this the 20-year Michter's I gave you?
මම ඔබට දුන් අවුරුදු 20 මිච්ටර් මෙයද?
'Cause it is fucking delish.
මොකද ඒක හරිම රස්නෙයි.
[footsteps thudding]
[අඩි සද්දේ]
All right.
කමක් නැහැ.
What do you want?
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
That's the best part.
ඒක තමයි හොඳම කොටස.
Not a single goddamn thing.
එක දෙයියෙක්වත් නෑ.
I am here to solve your City Hall problem.
ඔබේ නගර ශාලාවේ ගැටලුව විසඳීමට මම මෙහි සිටිමි.
She, uh, likes it on for the cat.
ඇය, බළලාට එයට කැමතියි.
Hmm. Is Gloria not coming back down?
හ්ම්. ග්ලෝරියා ආපහු පහලට එන්නේ නැද්ද?
No, she's got a schedule.
නැහැ, ඇයට කාලසටහනක් තියෙනවා.
Chardonnay, melatonin, and then she's out.
Chardonnay, melatonin, ඊට පස්සේ ඇය එළියට ආවා.
Wow. Life goals.
වාව්. ජීවිත ඉලක්ක.
-Yeah, really. -[chuckles softly]
- ඔව්, ඇත්තටම. -[මෘදු හිනාවක්]
Um...
එක...
[Daniel] Dude, what?
[ඩැනියෙල්] මචන්, මොකක්ද?
No way.
කොහෙත්ම නැහැ.
-You didn't have to do that. -Why not?
- ඔබට එය කිරීමට සිදු නොවීය. -ඇයි නැත්තේ?
-You afraid to see my true colors shine? -No.
- ඔබ මගේ සැබෑ වර්ණය දිදුලන බව දැකීමට බියද? - නෑ.
Thank you
ඔයාට ස්තූතියි
for inviting me into your home.
මට ඔබේ නිවසට ආරාධනා කිරීම සඳහා.
-Hmm. -No, I really loved it. And...
-හ්ම්. - නැහැ, මම ඇත්තටම එයට ආදරය කළා. සහ...
Well, your mom is a fucking legend.
හොඳයි, ඔයාගේ අම්මා මගුල් පුරාවෘත්තයක්.
Happy birthday, Daniel Blake.
සුභ උපන්දිනයක්, ඩැනියෙල් බ්ලේක්.
[sighs] Fuck.
[සුසුම් හෙළයි] මගුලක්.
-What? -Stop. Just-- Just stop.
-කුමක් ද? -නවත්වන්න. යන්තම්-- නවතින්න.
What?
කුමක් ද?
What--
කුමක් ද--
What is this?
මේ කුමක් ද?
I found it in your pocket.
මම එය ඔබේ සාක්කුවෙන් සොයාගත්තා.
It's the next City Without Fear broadcast, isn't it?
එය බියෙන් තොරව ඊළඟ නගරයයි විකාශනය කරනවා නේද?
What's on it, huh?
මොකක්ද ඒකේ තියෙන්නේ, හාහ්?
Detainees? Daredevil breaking out people in Red Hook?
රැඳවියන්? ඩෙයාර්ඩෙවිල් Red Hook හි මිනිසුන් බිඳ දැමීම?
Daniel, please.
ඩැනියෙල්, කරුණාකර.
-Please, just listen to me. I-- -No, no. No, no. You listen.
- කරුණාකර මට සවන් දෙන්න. මම-- -නෑ, නෑ. නෑ නෑ. ඔබ සවන් දෙන්න.
You fucked me, and you fucked us!
ඔබ මට කෙලෙව්වා, ඔබ අපට කෙලෙව්වා!
And, BB, the most messed up part about this whole thing
සහ, BB, වඩාත්ම අවුල් වූ කොටස මේ සමස්ත දේ ගැන
is I don't even know if I can protect you anymore.
කියල මම දන්නෙත් නෑ මට ඔබව තවදුරටත් ආරක්ෂා කළ හැකි නම්.
Protect me from what?
මාව ආරක්ෂා කරන්නේ කුමක් ද?
[cell phone vibrates]
[ජංගම දුරකථනය කම්පනය වේ]
Protect you from him.
ඔහුගෙන් ඔබව ආරක්ෂා කරන්න.
[reporter on TV] And breaking news tonight out of Manhattan.
[රූපවාහිනියේ වාර්තාකරු] සහ අද රාත්‍රියේ ප්‍රවෘත්ති මෑන්හැටන් වලින්.
Demonstrations have escalated outside City Hall.
උද්ඝෝෂණ උත්සන්න වී ඇත නගර ශාලාවෙන් පිටත.
Manhattan is on lockdown with authorities warning it's becoming dangerous.
මෑන්හැටන් බලධාරීන් සමඟ අගුලු දමා ඇත අනතුරුදායක වෙමින් පවතින බවට අනතුරු අඟවයි.
New York One will continue to follow the story
New York One දිගටම පවතිනු ඇත කතාව අනුගමනය කිරීමට
and bring you up-to-the-minute reporting as new information emerges.
සහ ඔබට මිනිත්තුව දක්වා වාර්තා කිරීම ගෙන එයි නව තොරතුරු මතුවන විට.
[crowd chanting] Resist! Rebel!
[සමූහ ගායනය] විරුද්ධ වන්න! කැරලිකාරයෙක්!
-Resist! Rebel! -Fuck!
- විරුද්ධ වන්න! කැරලිකාරයෙක්! -අපොයි!
-Come on!
-ඉදිරියට එන්න!
Resist! Rebel!
විරුද්ධ වන්න! කැරලිකාරයෙක්!
[Buck] Sir?
[බක්] සර්?
I have... news.
මට ආරංචියි...
The Governor is pulling her support.
ආණ්ඩුකාරවරයා ඇගේ සහාය ලබා ගනී.
A meeting is happening with the AG's office tomorrow.
රැස්වීමක් සිදුවෙමින් පවතී හෙට නීතිපති කාර්යාලය සමඟ.
[crowd chanting] Resist! Rebel!
[සමූහ ගායනය] විරුද්ධ වන්න! කැරලිකාරයෙක්!
Resist! Rebel!
විරුද්ධ වන්න! කැරලිකාරයෙක්!
[man 1] Fuck this!
[මිනිසා 1] මේ මගුල!
-[man 2] Hey, what's that? -[man 3] Yo, what is it?
-[මිනිසා 2] ඒයි, ඒ මොකක්ද? -[මිනිසා 3] යෝ, ඒ මොකක්ද?
My name is Soledad Ayala.
මගේ නම Soledad Ayala.
[Ariana] Ariana Iacovou.
[Ariana] Ariana Iacovou.
[David] David Pulaski.
[ඩේවිඩ්] ඩේවිඩ් පුලස්කි.
I am a nurse.
මම හෙදියක්.
I own a restaurant in Astoria.
මට ඇස්ටෝරියා හි අවන්හලක් තිබේ.
[Karen] Come on. Gotta go.
[කැරන්] එන්න. යන්න වෙනවා.
[Soledad] I was detained
[සොලේදාඩ්] මාව රඳවා ගත්තා
and thrown into a cage for weeks.
සති ගණන් කූඩුවකට දැම්මා.
[Berto] Fisk...
[බර්ටෝ] මාළු...
he tried to foreclose on my bodega.
ඔහු මගේ බොඩෙගාව පැහැර ගැනීමට උත්සාහ කළේය.
[woman 1] They shut down my salon for code violations.
[කාන්තාව 1] ඔවුන් මගේ රූපලාවණ්‍යාගාරය වසා දැමුවා කේතය උල්ලංඝනය කිරීම් සඳහා.
[woman 2] I couldn't see a lawyer.
[කාන්තාව 2] මට නීතිඥයෙකු දැකීමට නොහැකි විය.
[Ariana] I was detained for weeks.
[අරියානා] මාව සති ගාණක් රඳවාගෙන හිටියා.
Caged
කූඩු කර ඇත
like an animal.
සතෙක් වගේ.
Beaten under the Safer Streets act.
ආරක්ෂිත වීදි පනත යටතේ පහර දුන්නා.
[Soledad] We were the missing.
[Soledad] අපි අතුරුදහන් විය.
[David] The unheard...
[ඩේවිඩ්] නොඇසූ ...
[Ariana] And Daredevil...
[Ariana] සහ Daredevil...
[Soledad] Daredevil freed us!
[Soledad] Daredevil අපිව නිදහස් කළා!
[man] Resist.
[මිනිසා] විරුද්ධ වන්න.
[Soledad] Rebel.
[හුදකලාව] කැරලිකරු.
[in Spanish] Rebelar.
[ස්පාඤ්ඤ භාෂාවෙන්] Rebelar.
[protestor in English] You're done, Fisk!
[ඉංග්‍රීසියෙන් විරෝධතාකරු] ඔබ ඉවරයි, ෆිස්ක්!
[crowd clamoring angrily]
[ජන සමූහය කෝපයෙන් කෑගසයි]
I'm not surprised
මම පුදුම වෙන්නේ නැහැ
you're here, Murdock.
ඔයා මෙතන ඉන්නවා, මර්ඩොක්.
I'm sorry for your loss, Wilson.
ඔබේ පාඩුව ගැන මට කණගාටුයි විල්සන්.
Is that why you've come?
ඒකද ඔයා ආවෙ?
To offer condolences?
ශෝකය පළ කිරීමට?
You know how we tell ourselves this is about the city.
අපි අපටම කියාගන්නේ කෙසේදැයි ඔබ දන්නවා මෙය නගරය ගැන ය.
It's about New York.
එය නිව් යෝර්ක් ගැන ය.
I'm not so sure that's true anymore.
ඒක ඇත්තද කියලා මට තව දුරටත් විශ්වාස නැහැ.
Is it?
එයද?
[horn honking]
[අං නාදය]
No.
නැත.
This fight...
මෙම සටන...
it is poison.
එය විෂ වේ.
It destroys everything.
එය සියල්ල විනාශ කරයි.
The city, the...
නගරය,...
The people we love.
අපි ආදරය කරන මිනිස්සු.
[scoffs]
[සරදම්]
Nobody wins.
කවුරුත් දිනන්නේ නැහැ.
We have to end it now.
අපි දැන් එය අවසන් කළ යුතුයි.
Because I am not gonna stop.
මොකද මම නවතින්නෙ නෑ.
I don't know how...
මම දන්නේ නැහැ කොහොමද කියලා...
and I don't think you do either.
ඔබත් එසේ කරයි කියා මම නොසිතමි.
You're not entirely incorrect.
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදි නැත.
So what would it take...
ඉතින් මොනාද ගන්න වෙන්නේ...
for you to walk away?
ඔබ ඉවත්ව යාමට?
I'd ask the same of you.
මම ඔබෙන් එයම අසමි.
You leave New York.
ඔබ නිව් යෝර්ක් යන්න.
I leave New York.
මම නිව් යෝර්ක් පිටත් වෙනවා.
[crowd clamoring]
[සමූහ කෑගැසීම]
There is nothing
කිසිදෙයක් නැහැ
to give to me.
මට දෙන්න කියලා.
Or take away.
නැත්නම් අරන් යන්න.
Imagine if we'd never met.
අපි කවදාවත් හමු නොවුණා නම් සිතන්න.
Imagine...
හිතන්න...
Foggy...
මීදුම සහිත...
-Vanessa... -No...
- වැනේසා... - නෑ...
-They would still-- -No!
- ඔවුන් තවමත් -- - නෑ!
[screams]
[කෑගසයි]
[Powell] Understood.
[පවෙල්] තේරුම් ගත්තා.
Thank you, Buck.
ස්තූතියි, බක්.
Weapons-free, kid.
ආයුධ රහිත, ළමයා.
-I know it was you. -What?
- මම දන්නවා ඒ ඔයා කියලා. -කුමක් ද?
-I know it was you, you Fredo fuck.
- මම දන්නවා ඒ ඔයා, ෆ්‍රෙඩෝ මගුල.
-[gun fires] -[crowd screaming]
-[තුවක්කු වෙඩි] -[සමූහයා කෑගසයි]
Powell, what the fuck?
පවෙල්, මොන මගුලක්ද?
Fucking vigilantes.
මගුල් සුපරීක්ෂාකාරී.
They killed Saunders!
ඔවුන් සෝන්ඩර්ස්ව මැරුවා!
On line! On line!
මාර්ගගතව! මාර්ගගතව!
Push those motherfuckers back!
ඔය අම්මලා පස්සට තල්ලු කරන්න!
-Push them back! -[crowd yelling indistinctly]
- ඔවුන් පසුපසට තල්ලු කරන්න! -[සමූහයා නොපැහැදිලි ලෙස කෑගසයි]
[both grunting]
[දෙදෙනාම කොඳුරමින්]
[groans]
[කෙඳිරිගාමින්]
[yelling indistinctly]
[නොපැහැදිලි ලෙස කෑගැසීම]
[yells angrily]
[කෝපයෙන් කෑගසයි]
[Daredevil groans]
[ඩෙයාඩෙවිල් කෙඳිරිගායි]
Is this really what you want?
ඇත්තටම මේකද ඔයාට ඕන?
[panting] It's what we both want.
අපි දෙන්නටම ඕන ඒක.
Come on!
ඉදිරියට එන්න!
[Daredevil panting]
[ඩෙයාඩෙවිල් කෙඳිරිගාමින්]
[both yelling, grunting]
[දෙදෙනාම කෑගසමින්, කොඳුරමින්]
[grunts in pain]
[වේදනාවෙන් මැසිවිලි නඟයි]
[crowd chanting] Resist! Rebel!
[සමූහ ගායනය] විරුද්ධ වන්න! කැරලිකාරයෙක්!
Resist! Rebel!
විරුද්ධ වන්න! කැරලිකාරයෙක්!
Resist! Rebel! Resist!
විරුද්ධ වන්න! කැරලිකාරයෙක්! විරුද්ධ වන්න!
Out of my way!
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවතට!
[Angela] Javi!
[ඇන්ජෙලා] ජාවි!
Oh, my God! Javi!
අහෝ මගේ දෙවියනේ! ජාවි!
Push 'em back!
ඔවුන් පසුපසට තල්ලු කරන්න!
[Angela] Javi! Javi! No!
[ඇන්ජෙලා] ජාවි! ජාවි! නැහැ!
Let me check him. Come on. Okay.
මට ඔහුව පරීක්ෂා කිරීමට ඉඩ දෙන්න. ඉදිරියට එන්න. හරි හරී.
What are you going to do?
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
Arrest me?
මාව අත්අඩංගුවට ගන්නද?
You cannot.
ඔබට නොහැකියි.
Kill me?
මාව මරන්නද?
You will not.
ඔබ එසේ නොකරනු ඇත.
[Angela] Javi! No!
[ඇන්ජෙලා] ජාවි! නැහැ!
Okay, he's breathing. Go get help!
හරි, එයා හුස්ම ගන්නවා. උදව් ගන්න යන්න!
Go, hurry, go.
යන්න, ඉක්මන් කරන්න, යන්න.
[Powell] Holy shit.
[පවෙල්] ශුද්ධ ජරාව.
Karen fuckin' Page.
කැරන් ෆකින් පිටුව.